Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫‫"احتفالاً بـ15 سنة من أنمي (غينتاما)"
‫‫"تقدمه لجنة الإنتاج المسرحي لـ(غينتاما)"
‫‫أرض الساموراي
‫‫منذ وقت طويل كان بلدنا
‫‫يدعى بذلك الاسم
‫‫تلك السماء الزرقاء الممتلئة بالأحلام
‫‫والتي كان الساموراي يحدّق فيها يوماً
‫‫أصبحت الآن تعجّ بسفن آتية
‫‫من كواكب غريبة
‫‫الشوارع التي كان يمشي فيها
‫‫الساموراي بشموخ
‫‫أصبحت الآن ممتلئة بالفضائيين المختالين
‫‫تباً لك!
‫‫ولكن نخبة قليلة وقفت لتواجه
‫‫هذه المحنة
‫‫تلك المحنة غير المسبوقة في (إيدو)...
‫‫لقد كانوا الساموراي
‫‫لا...
‫‫بل كانوا محاربي الـ(زي)!
‫‫- الجزء الأول: القصة الطويلة جداً!
‫‫- "الجزء الأول: القصة الطويلة جداً"
‫‫كانت الكواكب التي في الكون
‫‫لديها شيء يدعى (ألتانا)
‫‫وهو نوع من الطاقة
‫‫يشبه قوة حياة العالم
‫‫على كوكب الأرض
‫‫كانت معروفة بخطوط الطاقة
‫‫تلك الطاقة تسببت في ولادة الشيطان
‫‫الخالد المعروف باسم (أوتسورو)
‫‫وكنتيجة لعيشه حياة بعد حياة
‫‫وكائن بمعاناة لا نهاية لها
‫‫طوّر (أوتسورو) عدّة شخصيّات منفصلة
‫‫إحداها كانت معلّم (غينتوكي) وأصدقائه
‫‫ومؤسس مدرسة (شوكا سونجوكو)
‫‫(شويو يوشيدا)
‫‫بهدف تدمير الكوكب بأسره
‫‫بما في ذلك نفسه
‫‫شنّ (أوتسورو) حرباً ضد الكون
‫‫قاوم شعب (إيدو) بكل قوّتهم
‫‫وفي نهاية معركة شرسة
‫‫أظهر فريق "الأعمال المتعدّدة" وحلفاؤهم
‫‫قوّتهم الحقيقية
‫‫وأوقعوا (أوتسورو) في خطوط الطاقة
‫‫حينها وبسبب استخدام قوّته كلها
‫‫لكبح خطوط الطاقة
‫‫دخل الكلب (ساداهارو)
‫‫في غيبوبة طويلة
‫‫لاحقاً، وجد أعضاء
‫‫فريق "الأعمال المتعدّدة"
‫‫أهدافهم الخاصة
‫‫وانطلقوا كلّ في طريقه
‫‫- "بعد سنتين"
‫‫- ومضت سنتان...
‫‫سأفعلها!
‫‫سأصبح ملك القراصنة!
‫‫ماذا؟ لا، انتظروا
‫‫لم أقصد "بعد سنتين" هذه
‫‫لقد قمنا بالعديد من القفزات الزمنية
‫‫التي مدتها سنتان وخمس سنين
‫‫من الصعب المحافظة على متابعة
‫‫سير القصّة في هذه المرحلة
‫‫هنا! ها هي ذي!
‫‫لنرَ...
‫‫بحثت (كاغورا) عن طريقة
‫‫لإعادة (ساداهارو) لطبيعته
‫‫بينما بقي (شينباتشي) في (إيدو)
‫‫أما (غينتوكي)
‫‫الذي توقّع عودة (أوتسورو)
‫‫جاب البوابات والمنافذ الموجودة
‫‫في أماكن متفرقة ومختلفة
‫‫والتي تنفجر منها قوة خطوط الطاقة
‫‫بقيت جينات (أوتسورو) على قيد الحياة
‫‫في أعماق الأرض داخل خطوط الطاقة
‫‫بعد أكثر من سنتين
‫‫أعادت الجينات بناء هيئته الجسدية
‫‫وولد من جديد داخل خط طاقة بعيد
‫‫تجوّل (غينتوكي) الأراضي
‫‫مع (أوتسورو) الذي كبر بسرعة
‫‫يوماً ما، أصبح واضحاً أن الجسد
‫‫كان يحتوي على شخصية
‫‫قد تكون (شويو)
‫‫ولكن تم القبض على (أوتسورو)
‫‫من قبل طائفة نجمة الموت
‫‫التي يرأسها الـ(تيندوشو) المتبقّون
‫‫ولمنعهم من الحصول على خلود مثالي
‫‫ترك قلبه مع (غينتوكي)
‫‫من أجل استكمال استعادة (أوتسورو)
‫‫ومن خلال تمديد خلودهم
‫‫استهدفت الطائفة طاقة (ألتانا)
‫‫التي في كوكب الأرض
‫‫عند أنقاض مدرسة (شوكا سونجوكو)
‫‫اجتمع (غينتوكي) مع (تاكاسوغي)
‫‫الذي استخدم عظام
‫‫الطالب الأكبر سناً (أوبورو)
‫‫ليصبح خالداً بشكل جزئي
‫‫لعرقلة خطط الطائفة
‫‫توجّه (غينتوكي) و(تاكاسوغي) إلى (إيدو)
‫‫عند عودته إلى (إيدو)
‫‫رأى (غينتوكي)
‫‫(شينباتشي) و(كاغورا) اللذين كبرا
‫‫ولكنّه لم يتكلّم معهما
‫‫في هذه الأثناء، استخدم (كاتسورا)
‫‫رئيس الوزراء الأول
‫‫منصبه ليتحرّى أعمال الطائفة
‫‫وللفت أنظارهم
‫‫قام (تاكاسوغي) بتفجير المحطّة
‫‫وحاول اغتيال (كاتسورا)
‫‫استخدم (كاتسورا) عملية الاغتيال كغطاء
‫‫ليتنازل عن منصبه كرئيس وزراء
‫‫واجتمع تلامذة مدرسة (شوكا سونجوكو)
‫‫مرّة أخرى
‫‫حتى الـ(شينسينغومي)
‫‫الذين تظاهروا بأنهم تفرّقوا
‫‫تجمّعوا ثانيةً
‫‫في هذه الأثناء، كان الغوريلا
‫‫يعقد حفل زواج
‫‫بعد الكثير من اللغط
‫‫قامت السفينة التي تحمل (كوندو)
‫‫بمهاجمة مركبة الطائفة المتنقلة (كويو)
‫‫ما تسبب بسقوط الحطام
‫‫فوق المحطّة
‫‫اجتمع (كوندو) مع الـ(شينسينغومي) مجدداً
‫‫ولكن الطائفة استحوذت على المحطّة
‫‫وأصبحت المدينة في خطر
‫‫واجهت (إيدو) مرّة أخرى الأذى
‫‫حينها قام (شينباتشي) و(كاغورا)
‫‫وسكّان مقاطعة (كابوكي) بالتجمّع
‫‫أمام مكتب "الأعمال المتعدّدة"
‫‫وتوجّهوا للمعركة
‫‫لتحقيق أماني معلّمهم وإنقاذه
‫‫قرّر (غينتوكي) و(تاكاسوغي)
‫‫و(كاتسورا) إنقاذ (أوتسورو)
‫‫وكانت المحطّة هي ساحة المعركة
‫‫هل سيتمكّن محاربو الـ(زي)
‫‫من استعادة المستقبل؟
‫‫لم يستطع أحد الانتباه
‫‫إلى التلخيص بهذه الرسومات!
‫‫- قبضة مخلب الذئب!
‫‫- "قبضة مخلب الذئب"
‫‫لم يكن التلخيص طويلاً جداً فحسب
‫‫لكن طريقة الرسم جعلته يبدو
‫‫أنه تلخيص لبرنامج مختلف تماماً!
‫‫بدا كبرنامج (دراغون بول)
‫‫معدّ من قبل أحد المعجبين
‫‫(دراغين بيل)؟
‫‫ما الذي تتحدث عنه يا (كيتسورا)؟
‫‫لست (كيتسورا)، بل (كاتسورا)
‫‫أرى أن طاقم البرنامج
‫‫أصبحوا جادّين أخيراً
‫‫متحرّرين من أغلال إنتاج التلفاز
‫‫بدؤوا أخيراً يبذلون
‫‫بعض الجهد في الرسم
‫‫هذه هي قدرة طاقم
‫‫الرسوم المتحركة الحقيقية
‫‫إنهم فقط يرسمون بينما يحملون
‫‫(دراغون بول) في أيديهم اليسرى!
‫‫ولم عليّ أن أكون (ياماتشا)
‫‫بينما يكون هذا الأحمق (فيجيتا)؟
‫‫هذا يجعلني أبدو كفاشل كبير!
‫‫يا للغباء! لن أشارك في تفاهتكم
‫‫يؤلمني قول هذا
‫‫لكنكما متطابقان تماماً
‫‫ومتى أصبحت خبيراً
‫‫في قَصّة ذروة الأرملة؟
‫‫أنتما لا تفهمان الوضع، أليس كذلك؟
‫‫لقد تخطّينا حلقة التلفاز الأخيرة
‫‫وتجاوزنا حيل نهاية الـ(مانغا)
‫‫ووصلنا أخيراً إلى هذه النقطة...
‫‫العالم الجديد: صالة السينما!
‫‫والأمر يعود لنا
‫‫لنظهر لهؤلاء الحاضرين هنا اليوم...
‫‫قوّتنا وقوّة (أكيرا تورياما)!
‫‫(شويو)، يبدو أن الأمور سارت
‫‫على ما يرام، أليس كذلك؟
‫‫بلى، مهما قال الآخرون
‫‫سارت الأمور على ما يرام بطريقة ما
‫‫هذا صحيح
‫‫وتلك هي نهاية المآثر السينمائية
‫‫لـ(غينتوكي) ورفاقه
‫‫الطريق أمامهم سيكون مليئاً
‫‫بالتجارب والمحن بالتأكيد
‫‫ولكنهم من دون شك
‫‫سيتمكّنون من التغلب عليها
‫‫سيكونون بخير
‫‫لأنهم يملكون الكرات الفضية
‫‫ما هي الكرات الفضية بحق الجحيم؟
‫‫مسدّس (غاليك)!
‫‫(كاكاروت)!
‫‫هل هي كرات تحقق الأمنيات؟
‫‫أم هي بنفس حجم حبة البازلاء خاصتك
‫‫التي تسميها دماغاً؟
‫‫لو كان هناك مثل تلك الكرات
‫‫في متناول الأيدي
‫‫لما كان أيّ منا هنا
‫‫في هذا الموقف الآن
‫‫ومع ذلك، أودّ أن أكون شاكراً
‫‫فقد استطعنا أن نصل إلى هنا
‫‫على أقدامنا فقط
‫‫بقوّتنا نحن
‫‫وبأيدينا هذه...
‫‫سنعيد كلّ شيء...
‫‫خسرناه
‫‫هذا ما نفعله نحن
‫‫تلاميذ (شويو)، أليس كذلك؟
‫‫"(غينتاما)"
‫‫"الجزء الثاني: القدر"
‫‫نار!
‫‫اقضوا عليهم!
‫‫أمسكوا بهؤلاء الزنادقة!
‫‫من سيتدخل باستدعائنا الإلهي...
‫‫استدعاء إلهي؟
‫‫هذا كلام كبير قادم من مجموعة حمقى
‫‫يبحثون عن الخلود بثمن زهيد
‫‫انظرا، لقد تحطّمت سفينتهم
‫‫ولكنّها لا تزال تسحب الـ(ألتانا)
‫‫من الأرض
‫‫عبر مركز المحطّة
‫‫هل لا تزال بوّابة (سيريمون) تعمل؟
‫‫وبطاقة الـ(ألتانا) تلك
‫‫حتى إله غير مكتمل وبلا قلب
‫‫يستطيع أن يعود إلى الحياة؟
‫‫أنا متفاجئ أكثر
‫‫أن هناك الكثير من الناس
‫‫الذين يريدون أن يعيشوا للأبد
‫‫في هذا العالم البشع
‫‫لقد جعلتني حياتي أمرّ بما يكفي
‫‫من اللحظات المفرحة والمحزنة
‫‫إن استطعت التغلّب
‫‫على تلك المحنة الأخيرة معكما...
‫‫فلن أمانع إن انتهت حياتي هنا
‫‫هل سيكون لقاؤنا من اللحظات المفرحة؟
‫‫أم من المحزنة؟
‫‫لا يمكنني معرفة هذا الآن
‫‫ولكن هناك شيء واحد أكيد...
‫‫لقد كرهنا وحاولنا قتل بعضنا بعضاً
‫‫ولكن روابطنا لم تتفكك
‫‫لقد سئمت منكما أيها الأحمقان
‫‫وسئمت من عدم إعطائكما
‫‫جواباً واضحاً لي
‫‫أتمنى أن تكون هذه الحياة الأخيرة
‫‫التي ستدمّرونها لي
‫‫حقّاً؟
‫‫هذا من سوء حظك
‫‫لا يمكنكما أن تموتا بعد
‫‫لن أسمح بذلك
‫‫أتفهّم شعورهم
‫‫لا أريد أن أموت
‫‫أريد أن أبقى على قيد الحياة
‫‫لأن هناك ذلك المعلّم الأحمق
‫‫الذي جعلني أمرّ بالكثير
‫‫وهذا الأحمق الآخر الذي رماني توّاً
‫‫ككيس بطاطا
‫‫وأنا لم أنته من إشباعهم
‫‫ضرباً بعد
‫‫لدي أيضاً بعض الأشياء
‫‫التي أريد أن أقولها للمعلّم
‫‫وأنا كذلك
‫‫الكثير الكثير من الأشياء
‫‫كم من الوقت ستحتاجان
‫‫لضربه حتى تشعرا بحال أفضل؟
‫‫لن يكفي دهر حتّى
‫‫(زورا)!
‫‫إلى من يحتلّ المحطّة
‫‫أنتم محاصرون تماماً
‫‫المقاومة لن تفيد
‫‫سلّموا أنفسكم الآن
‫‫وإن لم تفعلوا...
‫‫أطلقوا النّار عليهم!
‫‫وإن لم تفعلوا
‫‫فدعوني أعبّر عن امتناني
‫‫فبفضلكم جميعاً
‫‫أصبح بلدنا بهذه القوّة
‫‫هيّا!
‫‫هؤلاء...
‫‫هيا بنا!
‫‫لقد مرّت عقود منذ أن أتيتم
‫‫أيها الـ(أمانتو) إلى كوكب الأرض
‫‫لقد عشنا...
‫‫حياة مليئة بالشك والعذاب
‫‫ولكن يمكننا الآن قول هذا...
‫‫تلك الأيام لم تذهب سدى!
‫‫وسط كل ما فقدناه
‫‫وجدنا ما هو هام
‫‫ما يجب أن نحميه
‫‫ظلالنا التي على الأرض
‫‫أرتنا الطريق إلى الضوء!
‫‫لذا لن نخاف منكم بعد الآن
‫‫سنواجهكم بعدل وإنصاف
‫‫- أهلاً بكم إلى أرض الساموراي!
‫‫أرض يمتلك فيها الناس
‫‫عقولاً من حديد
‫‫أرواحاً من فضة
‫‫- نحن مسرورون بوجودكم!
‫‫(غينتوكي)!
‫‫أيها العجوز! نحتاج إلى المساعدة!
‫‫اقسم دفاعات العدو حول المحطّة
‫‫سحقاً لتلك الخطّة المملة!
‫‫سنهاجم السفينة الأم في الأعلى فحسب
‫‫الآن، تلك السفينة...
‫‫تحتوي على كل الـ(ألتانا)
‫‫التي تم أخذها من المحطة
‫‫إن هاجمتموها الآن
‫‫فلا نعلم ما قد يحصل
‫‫اترك الأمر لنا
‫‫لقد تأخرتم
‫‫تأخرتم كثيراً
‫‫ظننت أنكم هربتم يا رفاق
‫‫لا يمكننا أن نقيم حفلة
‫‫من دون ضيوف الشرف
‫‫- أفهمتم ما أقول؟
‫‫- حسن، حسن...
‫‫إذاً أنت تعترف أن فريق
‫‫"الأعمال المتعدّدة" أفضل منكم؟
‫‫ما الذي تتكلّمين عنه بحق الجحيم؟
‫‫كنت أقول فقط
‫‫إننا إن كنا سنثير الفوضى
‫‫فسيكون من الممتع أكثر
‫‫وجود الشياطين الأكثر شرّاً معنا هنا
‫‫أظن أن هذا يعني أننا سنرحل إذاً
‫‫هيا بنا...
‫‫لنقابل ضيوف الشرف
‫‫ونثير الفوضى مرّة أخيرة!
‫‫هذه المعركة تصبح معركة طويلة ومتعبة
‫‫يجب أن نتراجع ونتجمّع ثانيةً
‫‫حتى وإن نجحنا في استعادة (أوتسورو)
‫‫سيكون الأمر هباء إن خسرنا الطائفة
‫‫أثناء هذه العملية
‫‫قد نخسر القدرة على إنتاج الإكسير
‫‫وفرصتنا للعودة إلى السلطة
‫‫لا داعي للقلق
‫‫كل شيء يسير حسب الخطّة
‫‫يبدو بالفعل أنه لا يمكن
‫‫تغذية (أوتسورو)
‫‫بالـ(ألتانا) الذي على الأرض
‫‫انظروا! إلهنا مسرور حقّاً!
‫‫هل الـ(ألتانا) التي يمتصّها...
‫‫تعيد بناء قلبه؟
‫‫الوقت قريب جداً
‫‫سيستيقظ إلهنا
‫‫أليس هذا كافياً؟
‫‫إطالة الأمر أكثر من ذلك
‫‫سيجعل مغادرتنا أصعب
‫‫استعدّوا للانسحاب!
‫‫لا يمكنكما التحكم بجسديكما، أليس كذلك؟
‫‫ذلك حصل لي أيضاً
‫‫نحن الـ(تيندوشو) دمّرنا أنفسنا
‫‫بسرقة دماء (أوتسورو)
‫‫ولكن ذلك الدم نفسه
‫‫هو ما أعادنا
‫‫لقد تم إبقاؤنا
‫‫على قيد الحياة واستخدامنا
‫‫والتحكم فينا
‫‫من قبل جينات (أوتسورو)
‫‫منذ اللحظة التي أخذناها
‫‫لقد كنّا دائماً جزءاً من (أوتسورو)
‫‫والآن يقع على عاتقنا
‫‫تنفيذ وصيته
‫‫سلّم القلب
‫‫مكانه ليس بين يديك
‫‫يفترض أن تحمل يداك أشياء أفضل
‫‫بما أن لدينا المعلّم نفسه
‫‫قدّر لنا أنا وأنت أن نتبارز بالسيف
‫‫إن استطعت أن أفعل ذلك مجدداً...
‫‫لأحببت...
‫‫لأحببت أن أكون
‫‫واحداً منكم يا رفاق...
‫‫لدي أشيائي الخاصة
‫‫ولديكما أشياؤكما الخاصة
‫‫لتسترجعاها، أليس كذلك؟
‫‫(تاكاسوغي)
‫‫أنا...
‫‫لنتحرك
‫‫- (تاكاسوغي)
‫‫- ماذا؟
‫‫لم يتبق لدي شيء لأستعيده
‫‫كل ما خسرته عاد إلي
‫‫إنه بخير هنا
‫‫وأنا هنا لأحرص على ألا أخسر
‫‫أياً منه مجدداً
‫‫(غينتوكي)! (تاكاسوغي)!
‫‫(زورا)!
‫‫اقفز!
‫‫أنت تدوس علي
‫‫نحن متعادلان الآن
‫‫أنت آخر شخص
‫‫أريد أن أدين له بأي شيء
‫‫يا للمصادفة
‫‫كنت سأقول الشيء ذاته...
‫‫(تاكاسوغي)!
‫‫انتهى الأمر
‫‫لا يمكنكما أن تهزماني
‫‫هل لمحتما الـ(أوتسورو)
‫‫الذي في داخلي؟
‫‫(أوتسورو) يحكم على الجميع
‫‫ويقرّر كل شيء
‫‫لا يمكن الهرب من مخططاته...
‫‫تماماً كالقدر
‫‫حقّاً؟
‫‫هل هذا ما تقوله لي إذاً؟
‫‫أنني أقف هنا دون أن أموت...
‫‫فقط لأن (أوتسورو) قادني إلى هنا؟
‫‫خطأ
‫‫أنا...
‫‫بل نحن لم يقدنا أحد إلى هنا
‫‫نحن نقف أمامك بكامل إرادتنا
‫‫هيا!
‫‫سأستعيد هذا
‫‫أنت (هيتسوغي)؟
‫‫أحد الغربان الثلاثة في (تينشوين ناراكو)
‫‫لم قد تفعل هذا كله؟
‫‫لم تريد قلب قائدك السابق
‫‫(أوتسورو) بشدّة؟
‫‫أعطني القلب
‫‫(كاغورا)!
‫‫أنا بخير! تابعا التقدم!
‫‫سلّم... القلب
‫‫لماذا؟
‫‫لقد تفككت منظمة (ناراكو) أصلاً!
‫‫وما زلت تريد أن تعيد (أوتسورو)
‫‫حتى وإن لزم الأمر لتدمير (إيدو)؟
‫‫الشخص الوحيد...
‫‫الشخص الوحيد الذي يمكنه إنقاذه...
‫‫هو أنا
‫‫أنت...
‫‫لا تقل إنك...
‫‫استغلّني
‫‫أنت...
‫‫لا جدوى
‫‫لا يمكنك هزيمتنا بدمائك الأقل شأناً
‫‫مت
‫‫إذاً لنرَ دماء من...
‫‫دماؤك أو دمائي
‫‫الت ستجفّ أولاً
‫‫سيستمر هذا حتى آخر لحظة
‫‫افعلها!
‫‫ما الذي يجري؟
‫‫(غينتوكي)...
‫‫يا للغباء!
‫‫لأنك غير قادر على رؤية
‫‫صديقك يضحّي بنفسه
‫‫فأضعت فرصة ذهبية لتهزمني
‫‫ذلك النوع من المعجزات
‫‫لن يحصل مجدداً مطلقاً!
‫‫(غين)!
‫‫أنتما
‫‫لا داعي للصراخ
‫‫أستطيع سماعكما جيداً
‫‫تباً لك!
‫‫(ساداهارو)؟
‫‫(ساداهارو)!
‫‫(ساداهارو)...
‫‫كنت تنتظر لقاء (غين) مثلنا
‫‫أليس كذلك؟
‫‫(ساداهارو)...
‫‫(ساداهارو)!
‫‫لقد عدت إلينا أخيراً
‫‫لتساعدنا
‫‫ولتساعد (غين)
‫‫- (ساداهارو)!
‫‫- لقد خرج شيء ما!
‫‫مهلاً! عاد (ساداهارو)
‫‫لكن هل أكل (غين) تواً؟
‫‫هل ابتلعه كاملاً؟
‫‫هذا منطقي
‫‫لقد تعافى (ساداهارو) تواً
‫‫إنه يحتاج إلى التغذية
‫‫لم يأت ليساعد إذاً
‫‫أتى لأنه كان جائعاً فحسب!
‫‫لا تقلق، (غين) قطعة قمامة
‫‫لا يمكن هضمه
‫‫سيظهر قريباً
‫‫(غين)!
‫‫أي نوع من لقاءات لمّ الشمل
‫‫السقيمة هذه؟
‫‫(غين)... (غين)!
‫‫ماذا تريد؟
‫‫آسف، حصلت على الشخص الخطأ
‫‫لقد خرج شخص غريب تماماً
‫‫من هناك!
‫‫وعاد فوراً!
‫‫ربما يكون طفيلياً
‫‫لطالما كان يأكل كل شيء من الأرض
‫‫أي نوع من الطفيليات
‫‫يبدو كأنه يحتاج لدفع إيجار؟
‫‫كان ذلك حماماً رائعاً
‫‫إنهم يخرجون واحداً تلو آخر!
‫‫ما هذا؟ حمّام؟
‫‫هل يوجد عالم بكامله في الداخل؟
‫‫المعذرة! هل تصادف ورأيتما رجلاً
‫‫بشعر فضّي في الداخل؟
‫‫بشعر فضّي؟
‫‫تقصد ذلك الجديد؟
‫‫اتخذ ذلك الفتى مخرجاً آخر
‫‫قال إنه لا يريد أن يغطّى بالأوساخ
‫‫لقد تغطّى بالأوساخ على أي حال!
‫‫(غين)...
‫‫أتتذكران ما قلت؟
‫‫إن وجدتما شيئاً أردتما أن تفعلاه بحق
‫‫فسأغلق المكتب
‫‫هل وجودكما هنا...
‫‫يعني أنه ليس لديكما
‫‫شيء لتفعلاه كالماضي؟
‫‫لا
‫‫نحن هنا لأن لدينا شيئاً
‫‫يجب أن نفعله
‫‫(غين)، نحن لم نكن فريق "الأعمال المتعدّدة"
‫‫لأنه لم يكن لدينا شيء
‫‫نحن فقط كنا راضين بأي شيء
‫‫كنا راضين بأي شيء
‫‫ما دام بإمكاننا أن نكون هنا
‫‫معك ومع الجميع
‫‫ولهذا سنكون دوماً...
‫‫فريق "الأعمال المتعدّدة"!
‫‫يا إلهي!
‫‫لقد كبرتما كثيراً
‫‫في الوقت الذي غبت فيه
‫‫ظهري يؤلمني
‫‫هلا ساعدتماني
‫‫هيا، تبدو مثيراً للشفقة
‫‫وتعدّ نفسك من فريق "الأعمال المتعدّدة"؟
‫‫لا بد أن قائمة خدماتكما
‫‫تضم العاطفة
‫‫قدما لي خصم الموظف
‫‫يبدو أنه ليس نحن من كبر
‫‫بل (غين) صَغر فحسب
‫‫تماماً
‫‫لا، هل تقلّصت حقاً؟
‫‫أنتما، توقّفا عن هذا
‫‫وإلّا سأركلكما بساقيّ
‫‫(شون أوغوري) الطويلتين
‫‫تقصد القصيرتين!
‫‫ماذا يجري؟ ماذا حصل لك؟
‫‫ماذا؟ هل تم هضمي قليلاً
‫‫داخل (ساداهارو)؟
‫‫هضم؟
‫‫هل رأيتما أي شيء آخر
‫‫يخرج قبلي؟
‫‫هناك عجوزان خرجا من الحمام!
‫‫أنتما، ما الذي تظنان نفسيكما تفعلانه؟
‫‫(غينتوكي سيبيا)! (غينتوكي شيبيا)!
‫‫(سيبيا)؟ (شيبيا)؟
‫‫لا يمكنكما الانفصال عنّي هكذا
‫‫فقط حين نكون معاً نكون...
‫‫- (غينتو 3)
‫‫- مهلاً، اسمك (غينتو 3)!
‫‫عودا إلى الداخل!
‫‫أعيدا لي ساقيّ الطويلتين!
‫‫مستحيل! لن أعود أبداً
‫‫إلى كوني تلك الساق الشنيعة!
‫‫أردت دوماً أن التشكّي
‫‫من انتعالك الحذاء بقدميك العاريتين!
‫‫ما خطبه؟
‫‫لمَ يضيف أشياء إلى معلومات شخصيّته
‫‫في الفيلم الأخير؟
‫‫هذا سيئ!
‫‫أسرع يا (غين)!
‫‫لقد عدنا إلى نقطة البداية
‫‫(باتشي)، ليس أمامنا خيار
‫‫يجب أن نعيد بناء (ساكاتا غينتوكي)
‫‫داخل (ساداهارو)!
‫‫ماذا؟
‫‫يا للهول!
‫‫أيّاً كان ما سيحدث فليحدث!
‫‫- عد إلينا...
‫‫-  (ساكاتا غينتوكي)!
‫‫ذلك الرجل...
‫‫كانت له عينان
‫‫أشرس من أن تكونا لساموراي
‫‫ولكنهما كانتا مركّزتين جداً
‫‫لأن يكون مجرماً
‫‫كالعادة
‫‫أنت...
‫‫"بحيرة (تويا)"
‫‫اللعنة!
‫‫كنت قد وصلت إلى الأعلى
‫‫والآن عليّ أن أصعد من جديد؟
‫‫يبدو أنك في عجلة من أمرك
‫‫يمكنني أن أوصلك
‫‫إلى الزعيم الأخير بسعر زهيد
‫‫البطل المغفّل!
‫‫لقد توقّفت عن كوني البطل
‫‫أنا أبدأ من الصفر مجدداً
‫‫أسرعوا وادخلوا أيها الأرضيون الأغبياء!
‫‫أنتما! دعاني أدخل!
‫‫- مهلاً!
‫‫- ابتعدوا!
‫‫دعوني أدخل
‫‫إن أصبحتما في الداخل!
‫‫لم تكونوا لتفعلوها أنتم
‫‫التقيتم أخيراً بمعلّمكم...
‫‫فكيف ستتمكنون من أن تقتلوه؟
‫‫كنت تحاول منع عودة (أوتسورو)؟
‫‫وأخيراً...
‫‫بعد وقت طويل، يمكنه أن يرتاح
‫‫الآن وقد حصلت على هذا الجسد
‫‫الذي يرفض الموت حتى لو تعفّن
‫‫أصبحت أفهم ألم...
‫‫أن يكون المرء خالداً...
‫‫لمحت عزلته العميقة لمحة فقط
‫‫أتمنى أن يموت
‫‫في النهاية على الأقل...
‫‫ميتة إنسانية
‫‫مؤلم
‫‫اذهبوا بسرعة!
‫‫(غين)!
‫‫من الذي أعادني؟
‫‫هل كنت أنت؟
‫‫(أوتسورو)...
‫‫لقد ورثت دماءك
‫‫ما هي رغبتك؟
‫‫الانتقام من البشر؟
‫‫تدمير الكون؟
‫‫مهما كانت رغبتك
‫‫سأتعبك و...
‫‫هناك شيء واحد أرغبه
‫‫ولكن يبدو أن لدي عملاً
‫‫عليّ إنجازه أولاً
‫‫معلّمي؟
‫‫أنت معلّمي... أليس كذلك؟
‫‫أرجوك لا تنظر إلي بحزن
‫‫أنا...
‫‫بل سنحميك من أي شيء
‫‫ومن أي أحد
‫‫لذا أرجوك...
‫‫عد...
‫‫معنا... إلى مدرسة (شوكا سونجوكو)
‫‫لدي الكثير...
‫‫لأقوله لك
‫‫إنه عملي... أن أهتم بك...
‫‫يا معلّمي...
‫‫أنا...
‫‫أنا لست بالشخص الذي يجب
‫‫أن تناديه بالمعلّم بعد الآن
‫‫لا يمكنني أن أعود
‫‫لأكون (شويو يوشيدا)
‫‫سامحني
‫‫كنتم الذين تمنيت حمايتهم حقاً
‫‫ولكنني لم أستطع
‫‫أن أساعد أياً منكم
‫‫سامحني
‫‫لا داعي للاعتذار
‫‫يا (شويو)...
‫‫لقد علمت منذ البداية
‫‫أنك لن تستطيع أن تحمي شيئاً
‫‫كم انتظرت هذه اللحظة
‫‫تماماً كما انتظرت تلك اللحظة حينها
‫‫انتظرت اللحظة...
‫‫التي كنت ستتخلى فيها عن حذرك
‫‫مختبئاً بداخل...
‫‫تلميذك العزيز هذا
‫‫(شينباتشي)! (كاغورا)!
‫‫اللعنة!
‫‫منذ سنتين
‫‫حين رفضتني ورفضت النهاية
‫‫قدمت لك نصيحة على ما أظن
‫‫ما دمت حياً
‫‫ستستمرّ المآسي بالحصول
‫‫أستطيع سماع صوته بوضوح كبير
‫‫ذلك الصوت يقول
‫‫إنه يريد أن ينهي...
‫‫كل شيء
‫‫أجل، أوافقك الرأي
‫‫لننه هذا...
‫‫باستخدام سيفينا
‫‫أما تزال تسحب ذلك الغصن؟
‫‫(أوتسورو)
‫‫قد يكون علينا جمع مجموعة
‫‫من الأغصان سوية لنفعلها
‫‫ولكننا سنستعيد
‫‫ما خسرناه ذلك اليوم
‫‫هذا وعد
‫‫سيحدث ذلك
‫‫لقد نقض وعدك الصغير
‫‫منذ وقت طويل
‫‫من قبل ذلك الرجل
‫‫الذي تدعوه صديقك
‫‫(أوتسورو)
‫‫لا يهم كم من المآسي
‫‫تصيب ذلك الرجل
‫‫فهو ليس من النوع الذي يقول
‫‫إنه يريد إنهاء كل شيء
‫‫أتعلم ماذا قد يقول
‫‫في أوقات كهذه على الأرجح؟
‫‫أنا ببساطة سأدمّر...
‫‫هذا العالم المتعفّن
‫‫الذي ما تزال تمشي فيه بحرّية
‫‫(أوتسورو)...
‫‫أنت لست الشخص الوحيد
‫‫الذي في الداخل
‫‫أين (شويو)؟
‫‫أين جثّته؟
‫‫جثّة؟
‫‫لم يكن هناك جثّة بالأصل
‫‫ذلك المستلقي على الأرض
‫‫يا (أوتسورو)... هو أنت
‫‫معلّمي...
‫‫ذلك الطالب المشاكس الذي كنته
‫‫يبدو أنه مال يزال لديه
‫‫بعض الواجبات التي لم يقم بها
‫‫اذهب
‫‫لا تقلق
‫‫لديك الكثير من الطّلاب...
‫‫غيرنا
‫‫سأتركك لهم
‫‫لست وحشاً خالداً بعد الآن
‫‫لقد انتهى أمرك في اللحظة
‫‫التي دخلت فيها جسده
‫‫سأنهيك كما تتمنى يا (أوتسورو)
‫‫وفي الآن ذاته
‫‫سأنهي هذه القصة المحزنة السخيفة
‫‫ولكن هل تستطيع قتلي؟
‫‫أردت أن تنقذه، أليس كذلك؟
‫‫أردت أن تحميه، أليس كذلك؟
‫‫لقد عرفت هذا جيداً
‫‫في طريقنا إلى هنا
‫‫إن قتلت معلّمك من أجل أصدقائك
‫‫ومن ثم قتلت أصدقاءك
‫‫من أجل معلّمك...
‫‫ماذا سيبقى لك؟
‫‫لا شيء
‫‫لن كون شيئاً إلّا فراغاً
‫‫هل تملك ما يتطلب الأمر
‫‫لتنجو في هذا الفراغ؟
‫‫أنا...
‫‫لن أكون فارغاً من الداخل أبداً
‫‫ما أردت أن أحميه...
‫‫هو هنا معي
‫‫البشر كائنات جوفاء
‫‫ولكن لأنهم يعلمون هذا
‫‫فهم يمدّون جذورهم في قلوب الآخرين
‫‫لا يختفون حتى بعد الموت
‫‫ويعيشون للأبد، أليس كذلك؟
‫‫النتيجة الآن هي 246-247
‫‫لقد سقط العظيم
‫‫كانت تلك آخر مبارزة لنا
‫‫ولكنني تركت شخصاً آخر
‫‫يقاتل عوضاً عني وخسرت
‫‫كان سيفك هو ما هزمه
‫‫ومن أنقذني وأنقذ (شويو)
‫‫كان أنت
‫‫لا شيء أسوأ من نصر
‫‫أعطي لي من باب الشفقة
‫‫لم أستطع أن أجعلك
‫‫تقتل المعلّم مجدداً
‫‫مقارنة به...
‫‫كنت أنا هدفاً أسهل، أليس كذلك؟
‫‫بلى
‫‫ليس هناك أي وجوه أخرى غبية
‫‫أحب لكمها بقدر ما أحب لكم وجهك
‫‫كان الوضع نفسه حين كنا صغيرين
‫‫كنّا نتقاتل في كل مرة نلتقي
‫‫ظننت أن ذلك سيتغير حين نكبر
‫‫ولكننا ظللنا شقيّين طوال الوقت
‫‫وبالنسبة إليك، فأنت لم تكبر حتى
‫‫بل كبرت
‫‫ربما هذا ما قدّر لنا
‫‫أن نكون فحسب
‫‫وهذا ليس سيئاً جداً
‫‫ولكن يا (تاكاسوغي)
‫‫أتعلم ماذا؟
‫‫بقدر ما أحببنا أن نتقاتل
‫‫كنت لأحب...
‫‫أن أشرب معك بالقدر نفسه
‫‫هذا لا يناسبنا
‫‫عوضاً عن تضييع الوقت بالشرب
‫‫كنت سأستخدم ذلك الوقت
‫‫في هزيمتك قدر ما استطعت
‫‫لكنني سأكفّ عن هذا الكلام الآن
‫‫اذهب
‫‫أنت لست فارغاً
‫‫لا يزال لديك...
‫‫الكثير من الأشياء
‫‫لتحميها بذلك الشيء، أليس كذلك؟
‫‫(تاكاسوغي)...
‫‫(غينتوكي)
‫‫عيني اليسرى المسحوقة هذه
‫‫تم إغماضها للأبد في ذلك اليوم
‫‫وقد حفر آخر شيء رأته
‫‫على باطن جفنها
‫‫لقد عشت حياتي
‫‫أحدق في وجهك الكئيب آنذاك
‫‫وقد سئمت منه
‫‫لذا على الأقل
‫‫حين تغمض عيني اليمنى
‫‫لا تتصرف كأحمق لعين
‫‫الفتى...
‫‫الذي وقف شامخاً أمامي
‫‫حين التقينا للمرة الأولى...
‫‫الرجل الذي أردت دوماً هزيمته...
‫‫الرجل الذي قضيت حياتي ألاحقه...
‫‫أفضل من ذلك، أليس هذا صحيحاً؟
‫‫انتظرني في الجحيم يا (تاكاسوغي)
‫‫لن أدعك تهرب
‫‫سأهزمك بالتأكيد في المرة المقبلة
‫‫هات ما لديك...
‫‫لا!
‫‫لقد امتصّت السفينة كثيراً
‫‫من الـ(ألتانا)
‫‫لماذا تساعدونني؟
‫‫أنا أصل كلّ هذه الكارثة
‫‫إن رأيت أحداً يحتاج إلى المساعدة
‫‫ساعده ثم انصرف مع نقوده كلها
‫‫هذا ما علّمنا إياه (ساكاتا غينتوكي)
‫‫طوال هذه السنوات
‫‫بالإضافة إلى ذلك...
‫‫أردت دوماً التكلّم مع الشخص
‫‫الذي جعله على ما هو عليه
‫‫لا، بل العكس
‫‫لو لم ألتقهم لظللت أجوف فارغاً
‫‫لقد جعلوني إنساناً
‫‫ولكن وجودي لم يقم إلا بتقييدهم
‫‫ليس لي الحق
‫‫بتمسية نفسي معلّمهم
‫‫ومع ذلك...
‫‫حتى وإن كان كل ما قلته صحيحاً
‫‫فنحن بفضلك تسنّت لنا
‫‫مقابلة (ساكاتا غينتوكي)
‫‫أردت دوماً أن ألتقيك
‫‫وأقول لك...
‫‫شكراً
‫‫أنا متأكد من أن (غين) والبقية
‫‫يشعرون بالشعور ذاته
‫‫(غينتوكي)! (تاكاسوغي)!
‫‫هل تسمعانني؟ هل أنتما بخير؟
‫‫لقد سيطرنا على (كويو)
‫‫والعدو في حالة يرثى لها
‫‫ولكن المحطة
‫‫لا تزال خارجة عن السيطرة
‫‫إنها مسألة وقت فقط
‫‫قبل أن تنهار مع هذه السفينة
‫‫اخرجا من هناك فوراً!
‫‫(زورا)! الهروب لن ينفع!
‫‫إن انهارت المحطة
‫‫ستهوج طاقة الـ(ألتانا) التي في الداخل
‫‫وإن ساءت الأمور أكثر
‫‫قد ينفجر الكوكب كله!
‫‫ولكن هل يمكننا فعل شيء حيال ذلك؟
‫‫هل يمكنك أن تترك هذا لي؟
‫‫من أنت؟
‫‫سأستخدم الأسلحة
‫‫التي على هذه السفينة
‫‫سأطلق كل الـ(ألتانا) التي استخرجتها
‫‫عن طريق المحطة
‫‫باستخدام الـ(ألتانا) التي في داخلي
‫‫ولكن حتى وإن أوقف هذا هيجانها
‫‫فلن تظل المحطة واقفة
‫‫هل يمكنني أن أطلب منك
‫‫أن تتولى أمر الإخلاء
‫‫يا عبقريّ مدرستي؟
‫‫أعرف أنك تستطيع فعل ذلك
‫‫يجب أن تعيشوا جميعكم
‫‫لكل الوحدات، أخلوا المكان!
‫‫سنخرج من المحطّة بأسرع ما يمكننا!
‫‫(زورا)! استخدم سفننا!
‫‫حسن، ها نحن أولاء
‫‫يجب أن تسرعوا وتهربوا أنتم أيضاً
‫‫معلّم (شويو)!
‫‫هذا مثير للسخرية
‫‫لقد كرهت حياتي الأبدية
‫‫ولكن الوقت ليس حليفي الآن
‫‫ولكن ذلك الفتى منحني
‫‫ما تبقى من حياتي القصيرة
‫‫لقد مهّدوا الطريق للمستقبل...
‫‫أنتم هو ذلك المستقبل
‫‫ويقع على عاتقي حمايتكم جميعاً
‫‫أرجوك استمري لوقت أطول يا حياتي
‫‫فكل ثانية لها أهميتها
‫‫مجرّد ثوان لا تكفي
‫‫ولكن إن أضفنا لها حيواتنا كلها
‫‫فسيمكننا أن نكسب وقتاً كافياً
‫‫لترى وجه طالبك الغبي
‫‫أيها الولدان...
‫‫نحن آسفان ولكننا حقاً...
‫‫لا يمكننا الرحيل بهذه البساطة
‫‫ألم أقل ذلك؟
‫‫عملنا لا ينتهي
‫‫حتى ننصرف مع نقودك كلّها
‫‫إن كان المستقبل في متناول أيدينا
‫‫فسنمسك به وننصرف
‫‫هذا أسلوب فريق "الأعمال المتعدّدة"
‫‫دعونا ننضم إليكم إذاً
‫‫هذه الطائفة...
‫‫كانت تجمّع الـ(ألتانا) من عدّة كواكب
‫‫لتزيد إنتاج الأكاسير خاصتها
‫‫إن أطلقناها كلها في الداخل
‫‫فسيكون لديك وقت كاف ليس فقط لتراه
‫‫ولكن لتصفع طالبك الغبي ذاك
‫‫على رأسه أيضاً
‫‫نطلقها كلّها في الداخل؟
‫‫كيف نفعل ذلك بالضبط؟
‫‫لمعلوماتكم...
‫‫لا يمكنني تشغيل أي شيء
‫‫عدا هاتفي القديم
‫‫التكنولوجيا الحديثة رائعة جداً
‫‫أليس كذلك؟
‫‫يقول هذا الرجل ذو جسد الروبوت
‫‫حسن، اتركوا ذلك لي
‫‫الآلات كالبشر تماماً
‫‫حين لا تصغي لك...
‫‫أشبعها ضرباً!
‫‫أنتم! أيها المجانين!
‫‫بكل هذا العنف
‫‫لن يتم حظركم فقط
‫‫بل سيجعل (سيري) تغضب
‫‫وتبدأ بشتمنا!
‫‫ولكن كل مشاعرنا مجتمعة
‫‫ليست محطّاً للسخرية
‫‫لا بدّ أن تصل
‫‫حتى لو من دون هاتف خلوي
‫‫مرحباً
‫‫أنتم...
‫‫قف على قدميك وهيا بنا!
‫‫(غينتوكي)، واصل التحرك
‫‫ذلك الشخص وباقي فريق "الأعمال المتعدّدة"
‫‫ينبغي أن يكونوا في آخر هذا الطريق
‫‫إن كان هناك أي شيء تركته دون إنهاء
‫‫فاهتم به فوراً
‫‫يا سيد عبقري مدرسة (شوكا سونجوكو)
‫‫ألم تكن مهمتك إخراج الجميع
‫‫إلى الأمان؟
‫‫لقد أخلى الجميع المكان بالفعل...
‫‫الجميع ما عداكم أنتم يا مثيري المتاعب
‫‫(زورا)، (تاكاسوغي) قد...
‫‫ربما لم يعرف المعلّم...
‫‫أنه حينها، في كل مرة
‫‫كنتما تثيران فيها المشاكل
‫‫كان هناك مشاغب آخر
‫‫يزيل الفوضى التي تسبّبانها
‫‫أليس هذا صحيحاً يا (غينتوكي)؟
‫‫إن أثار هو...
‫‫أو إن أثرتما آخر مشكلة
‫‫فلن يمكنني أن أترك هذا المكان
‫‫حتى أزيل فوضاكما
‫‫(زورا)...
‫‫نموت أو نعيش
‫‫نحن في هذا معاً، أليس كذلك؟
‫‫إذاً فعليك أن تعود حيّاً يا (غينتوكي)
‫‫اتفقنا؟
‫‫لا تقلق!
‫‫سأنقذك من أعماق الجحيم
‫‫لو توجّب ذلك
‫‫لذا...
‫‫أثر قدر ما تريد من الفوضى...
‫‫- بما في ذلك حصّة صديقنا الراحل!
‫‫(سوغو)!
‫‫- هيا!
‫‫(شويو)، لقد أردت دائماً
‫‫أن أريك هذا
‫‫لقد حصل الكثير منذ ذلك الوقت
‫‫والآن...
‫‫أنا أدير مهام "الأعمال المتعدّدة"
‫‫مع هؤلاء الأشخاص
‫‫أجل، لقد ألقيت نظرة فاحصة
‫‫يا صاحب "الأعمال المتعدّدة"
‫‫(ساكاتا غينتوكي)...
‫‫لقد أصبحت رجلاً نبيلاً
‫‫(غينتوكي)
‫‫لا بد من أن هؤلاء الناس يعنون لك
‫‫ما كنتم أنتم تعنون لي
‫‫تماماً كما أصبح ذلك الوحش الخالد
‫‫إنساناً بلقائكم يا أولاد
‫‫وذلك الوحش الصغير ذو العينين الحزينتين
‫‫أصبح إنساناً أيضاً، أليس كذلك؟
‫‫نقل المعلومات اكتمل
‫‫صباح الخير يا (فويو) رقم صفر
‫‫أين أنا؟
‫‫مخزن السيد (غينغاي) للروبوتات
‫‫تأذّيت بالحرب
‫‫وغططت في سبات طويل
‫‫أنا نسخَتك
‫‫وخلال ذلك الوقت
‫‫قمت بتجميع المعلومات لك
‫‫اسمي هو (تاماكو)
‫‫أنا آسفة جداً...
‫‫يبدو أن دارتي الكهربائية
‫‫ما زالت لا تعمل جيداً
‫‫كم من الوقت نمت؟
‫‫"الجزء الثالث"
‫‫"لا يمكن الوثوق بأي أحد
‫‫بشعر مموّج طبيعي"
‫‫"صابون (فيدار فيش)"
‫‫"محطة حافلات"
‫‫هل هذه (إيدو) حقّاً؟
‫‫إنها تدعى (طوكيو) الآن
‫‫بعد الحرب
‫‫أعيد بناء (إيدو) ودخلت في فترة
‫‫من التطوير المستدام
‫‫ولكن لم تكن (طوكيو)
‫‫لتصبح ما هي عليه اليوم
‫‫من غير الجهود التي بذلتموها جميعاً
‫‫إذاً عاد السلام إلى العالم
‫‫"أهلاً بكم إلى مقاطعة (كابوكي) الأولى"
‫‫ولكن...
‫‫لا يبدو هذا كالعالم الذي أعرفه
‫‫ماذا حصل للجميع بعد الحرب؟
‫‫أنت تعلمين الجواب لهذا أصلاً
‫‫ماذا؟
‫‫(تاما)
‫‫(تاما)؟
‫‫(شينباتشي)!
‫‫عندما تستيقظين أخيراً
‫‫وتحصلين على هذه المعلومات
‫‫من يعلم كم من الوقت قد مضى؟
‫‫ما الذي قاتلنا ضده؟
‫‫ما الذي هزمناه؟
‫‫أم هل هزمنا نحن؟
‫‫ما من جواب واضح لذلك حتى الآن
‫‫ولكننا عدنا
‫‫عدنا إلى (إيدو)
‫‫وعدنا إلى حياتنا الطبيعية
‫‫ولكن عندما رأيت
‫‫ابتسامة (غين) الحزينة
‫‫بدأت أدرك تماماً...
‫‫أهمية الأشياء التي استعدناها
‫‫والأشياء التي أضعناها
‫‫أتساءل...
‫‫إن كان سيعود..
‫‫أين تعتقد نفسك نائماً يا (غين)؟
‫‫دست على قيئه!
‫‫كنت أتساءل إلى أين ذهبت
‫‫بينما كنت خارجاً تشرب مجدداً؟
‫‫اصمت، هذا بيتي
‫‫أنا حرّ في أن أعود إلى البيت
‫‫حين أشاء وأن أتقيّأ حيث أريد
‫‫مهلاً! لا تسبب فوضى أكبر!
‫‫- فهمت
‫‫- من قال إنه يمكنك أخذ مقعدي؟
‫‫ما الذي تتكلم عنه؟
‫‫أنا القائد الآن لأني أبقيت المكتب مفتوحاً
‫‫بينما لم تكونا أنتما هنا!
‫‫وستبدأ أنت كخادم!
‫‫هذه كانت فكرتك!
‫‫لم أقل شيئاً كهذا
‫‫أنت من قال إنه سيبدأ من جديد
‫‫كإطار نظارة
‫‫لم أقل ذلك! أظن أن عليك أن تبدأ
‫‫من جديد من جلد والدك!
‫‫أنت اذهب وأبدأ من جديد
‫‫من علبة نظارة والدك
‫‫هذا يجعلني نظارة والدي فحسب!
‫‫وأيضاً نم في فراشك...
‫‫لا تدخلا إلى غرفة سيدة هكذا!
‫‫كم مرّة علي أن أقول هذا لكما؟
‫‫بما أنني كنت ثاني شخص يعود
‫‫فأنا مدير العمليات
‫‫وهذه غرفتي الآن!
‫‫مدير العمليات؟
‫‫أنت قتلت المدير التنفيذي
‫‫المدراء التنفيذيون هم مجرد رموز
‫‫إنهم كسلاء ولا يصلحون لشيء
‫‫القوّة الحقيقية تقبع في أيدي
‫‫النساء القويات كـ(غوريكي) وأنا
‫‫القوة هي الحق
‫‫أينما ذهبت
‫‫(غوريكي) وأنت
‫‫نوعان مختلفان تماماً من القوّة!
‫‫وهي لم تكن مديرة عمليات أبداً!
‫‫ضع ذلك الأحمق عديم القيمة
‫‫في الخزانة حيث ينتمي
‫‫يا آنسة (غوريكي ماسلز كارتر)
‫‫الخزانة محظورة أيضاً
‫‫تباً! توقّفا أيها الأخرقان!
‫‫أين أنتمي في هذا البيت إذاً؟
‫‫أظن أنني سأباشر بتحديد مناطقي
‫‫هل تريد أن تموت أيها الخادم؟
‫‫ولكننا مع ذلك بقينا كما كنّا دائماً
‫‫ولا بد من أن السبب
‫‫هو عودتنا نحن الأربعة معاً
‫‫يا إلهي!
‫‫كنت آمل أن تكون قد جمّعت
‫‫الكثير من النقود لتدفع الإيجار
‫‫ولكن من الظاهر أنه مرّت سنتان
‫‫وأنت جالس تعبث بأنفك
‫‫سأدع المدير الجديد يتولّى أمر الإيجار
‫‫هلّا توقفت عن إجباري على أخذ
‫‫هذا الدور كلّما ساءت الأمور!
‫‫اتركوا الأمر لي، رئيستكم
‫‫أنا سأتولّى فتحة الأنف اليمنى
‫‫وسيتولّى (غين) اليسرى
‫‫(شينباتشي) سيقوم بباقي العمل
‫‫افعلا شيئاً غير العبث بأنفكما!
‫‫حمقى، وأنا التي ظننت
‫‫أن (شينباتشي) و(كاغورا) كبرا
‫‫ولكن في اللحظة التي عدت بها
‫‫عادا هما إلى نقطة البداية
‫‫كما يقولون "تفاحة فاسدة واحدة
‫‫قد تفسد البرميل كله"
‫‫أفضّل أن أكون تفاحة حلوة معلّبة
‫‫على أن أكون تفاحة في برميل
‫‫هذا منطقي
‫‫إن كنت محبوساً في علبة
‫‫فيمكنك أن تتعفن
‫‫دون أن تؤثر ببقية التفاح
‫‫هلا توقّفنا عن افتراض
‫‫أنني تفاحة عفنة
‫‫الجميع كان يسخر منا
‫‫ولكن لم يسألنا أحد
‫‫لمَ عدنا إلى هنا
‫‫لأن الجواب واضح بالفعل
‫‫دعيني أسألك سؤالاً بالمقابل
‫‫لمَ أسافر عبر الفضاء
‫‫لآتي لرؤيتك هنا؟
‫‫- لأنك أصلع
‫‫- اتركي فروة رأسي وشأنها
‫‫أو ربما لأن...
‫‫- لأنك أصلع
‫‫- مجدداً، هذا ليس الجواب
‫‫لا يوجد سبب محدّد
‫‫لا تحتاجين إلى سبب لتَري عائلتك
‫‫وهذا هو الأمر نفسه
‫‫إن أردت أن تبقي هنا وتكوني
‫‫من فريق "الأعمال المتعدّدة" مجدداً
‫‫فلن تحتاجي إلى سبب أبداً
‫‫ولكن ذلك أيضاً
‫‫قد يكون سبباً بظهور أخيك المدمّر
‫‫هنا من دون سبب
‫‫قالت (كاغورا) إنه حين قال (أوميبوزو)
‫‫هذه الكلمات مغادراً بدا حزيناً قليلاً...
‫‫وأصلع للغاية
‫‫حسن، مهما يكن
‫‫لن أتذمّر ما دمتم تدفعون الإيجار
‫‫يقولون إننا دخلنا
‫‫حقبة جديدة وما إلى ذلك
‫‫سيكون هناك بعض الأخبار السّارة
‫‫لبدء هذه الحقبة
‫‫- "أخبار (إيدو): إعادة بناء المحطة"
‫‫- انظروا إلى هذا
‫‫هل تستطيعون تصديق كم تسير
‫‫عملية إعادة بناء المحطة بشكل جيد؟
‫‫لا يهم كم من العقبات سنواجه
‫‫ما دمنا لا نستسلم أبداً
‫‫فيجب أن نكون قادرين على الوقوف مجدداً
‫‫قدر ما يتطلّب الأمر
‫‫لذا رجاءً...
‫‫أميرة (سويو)، أكره مقاطعتك
‫‫ولكننا هنا لنسألك
‫‫عن مقتل رئيس الوزراء السابق
‫‫(دونالد زورامب)
‫‫تقول الإشاعات إنك أنت العقل المدبّر
‫‫هل هذا صحيح؟
‫‫إن كنتم تعتقدون أن الأميرة (سويو)
‫‫من النوع...
‫‫الذي يقتل من في طريقها
‫‫فأنتما تقفان هنا مستعدين
‫‫لتموتا كما أفهم؟
‫‫(نوبوميه)...
‫‫قاتلة!
‫‫هذه الإشاعات كانت صحيحة!
‫‫تمكّنت (إيدو) من الوقوف
‫‫على قدميها
‫‫بفضل هاتين الفتاتين فقط
‫‫في الواقع
‫‫أنا متأكد من أنه كان بجانبهما
‫‫أولئك الرجال الثلاثة وأيضاً...
‫‫شخص آخر
‫‫أيها الحمقى!
‫‫هاتان الفتاتان الصغيرتان
‫‫لا يمكنهما أبداً قتل العظيم (زورامب)!
‫‫ذلك الرجل سيستمرّ بحراسة
‫‫هذه الأمة كروح بطولة!
‫‫لا تنسوا أبداً!
‫‫إن ضللتم عن الطريق الصحيح
‫‫فسأعود لمعاقبتكم!
‫‫- أنا الوطني البطل (أوبازي)!
‫‫- "(أوبازي) الوطني البطل"
‫‫ومات (كاتسورا)
‫‫لا تستولي على سرد القصة
‫‫وتقتل الناس!
‫‫نحن لا نعرف حتى إن كان (كاتسورا)!
‫‫رغم أنه من الواضح أنه هو
‫‫ذلك الأحمق ميت دماغياً أصلاً
‫‫اتركه
‫‫وأمر السرد هذا الذي كنت تقوم به؟
‫‫متى سينتهي؟
‫‫سمعتم كل ما قيل؟
‫‫هذا محرج!
‫‫لا، أنا فقط أردت أن أفعل شيئاً
‫‫لأخبر (تاما) فيه ما حصل
‫‫أنت تحاول أن تنهي هذه القصة قسراً
‫‫بسرد مفرط المشاعر؟
‫‫كان طويلاً جداً، لم أسمعه
‫‫يجب أن تبقي هذه الأشياء موجزة
‫‫(تاما)
‫‫حدث الكثير منذ تلك الحرب
‫‫ولكنني أريدك فقط أن تعلمي أن...
‫‫- الجميع مات
‫‫- لا تسلك مخرجاً سهلاً!
‫‫ما المشكلة؟
‫‫الجميع يموت في النهاية
‫‫هذا ينم عن كسل شديد!
‫‫ستريد (تاما) معلومات أكثر
‫‫عمّا حصل
‫‫(شينباتشي) على حق
‫‫كل ما حصل في غيابها
‫‫وكل المشاعر التي شعرنا بها...
‫‫أريدها أن تعرفها كلها
‫‫كانت لفائف البيض لذيذة
‫‫لا أحد يهمّه هذا!
‫‫أتمنى أن تكوني قد رأيت كل ذلك
‫‫"من دون إشراف سيقوم الناس حتى..."
‫‫- "بتزوير النهايات"
‫‫- من هذا؟
‫‫لست أنا!
‫‫"المجتمع يحتاج إلى عيون ساهرة"
‫‫"لتراقب الناس والأمم عبر الحقب الزمنية"
‫‫"والوحيد القادر على هذا
‫‫هو الروح البطولية..."
‫‫(أوبازوي)، و(أوبازوي) فقط!
‫‫نتجاهله ويتسلّل حتى إلى هنا؟
‫‫على أيّ حال
‫‫هذا يحلّ مشكلة واحدة فقط
‫‫من التالي؟
‫‫توقّفا عن محاولة فرض نهاية
‫‫أن الجميع مات!
‫‫وكانت تلك...
‫‫المرّة الأخيرة التي لعب فيها
‫‫دور الرجل السّوي
‫‫لست ميتاً!
‫‫لا تقلقي!
‫‫لن أسلّم السرد لأي أحد
‫‫سلّمت وزارة (زورامب) الأمور
‫‫إلى الجيل التالي
‫‫وبذلك، عاد الـ(شينسينغومي)
‫‫إلى السلطة
‫‫أود أن أقول أهلاً بعودتكم
‫‫ولكن ما عدتم إليه هو...
‫‫منطقة حرب
‫‫هل أنتم جاهزون لتموتوا؟
‫‫إذاً اشربوا حتى تسقطوا!
‫‫لا يوجد فترات راحة في حربهم
‫‫حياة كتلك قد تستحوذ على المرء
‫‫في بعض الأوقات
‫‫ولكنّهم سيكونون بخير
‫‫لأن لديهم تلك الفتاة
‫‫المرأة التي كانت ترفض كل الحركات
‫‫التي يحاولها (كوندو) معها
‫‫أصبحت الآن تدعمه بشكل كامل
‫‫في مهنته وحياته الشخصية
‫‫أحزنني ذلك قليلاً ولكنني سأقبله
‫‫من أجل سعادة أختي
‫‫ربما كبرت من ولد إلى رجل
‫‫تذوّق عودة الرجل السوي إذاً!
‫‫هل أنت من يحرّف السرد؟
‫‫كنت أمزح فقط
‫‫الأمر فقط أنه حين أرى صهري...
‫‫أشعر بأني أريد أن أعبث معه
‫‫توقف عن ذلك، أنا هنا
‫‫وأنت يا أختي!
‫‫لماذا تسايرين هذا السرد المزيّف؟
‫‫ماذا؟ لم أفعل أياً من ذلك
‫‫كنت فقط...
‫‫مرحباً يا غوريلا
‫‫ألم أقل إنه سيكون عليك
‫‫دفع ثلاثة أضعاف السعر
‫‫إن أظهرت وجهك هنا مجدداً؟
‫‫كنت تقولين بعض الأمور الجنونية
‫‫خلال السرد!
‫‫أجل
‫‫محفظتي...
‫‫لا، أقصد خزائن الحكومة
‫‫ملكك الآن
‫‫خذي هذه
‫‫إنها بطاقة لحفلة (بي زي)
‫‫أنت شقيّ يا غوريلا
‫‫ليس أكثر منك يا (أوتاي)
‫‫إنه مشهد عن الفساد الرسمي فحسب!
‫‫استخدمت السرد لتغطية ذلك
‫‫أليس كذلك؟
‫‫أنتم، لقد أخذتم
‫‫كل وقت الظهور على الشاشة
‫‫وما فعلتموه ما زال عملاً غبياً
‫‫ماذا فعلتم يا حمقى؟
‫‫لكن ذلك كان أفضل قليلاً يا سيد
‫‫أليس كذلك؟
‫‫لا أحتاج إلى سرد مزيّف
‫‫ما دام لدي هذا
‫‫أنت تنهي الفيلم؟
‫‫حسن، معك دقيقة واحدة
‫‫"الشرطة الخاصة، الـ(شينسينغومي)"
‫‫عادت الأشياء إلى ما كانت عليها
‫‫ولكن ذلك أشار فقط...
‫‫إلى بداية معركة جديدة
‫‫للـ(شينسينغومي)
‫‫"حلقة خاصة: (شينسينغومي كينبوتشو)"
‫‫انسَ أمر النهاية!
‫‫هذا استعراض جديد!
‫‫ما هي معركة الـ(شينسينغومي) الجديدة؟
‫‫من هو عدوّهم الجديد؟
‫‫هذا ليس استعراضاً جديداً على الإطلاق!
‫‫لقد رأيناه سابقاً!
‫‫ما هو سلاح الـ(شينسينغومي) الجديد؟
‫‫- مهلاً، ماذا حصل...
‫‫- "(ساغارو يامازاكي) يطوّر..."
‫‫- للفتى العادي؟
‫‫- "108 شخصيّات منفصلة حين تم إحياؤه"
‫‫ليس من السهل أن يكون المرء
‫‫نائب القائد، أليس كذلك؟
‫‫ولكنني سأجعل الـ(شينسينغومي) يستمرّون
‫‫تماماً كما كنت تفعل...
‫‫يا (هيجيكاتا)...
‫‫أنت تزوّر السرد أيضاً؟
‫‫ما الذي تظنون أنكم تفعلونه
‫‫بدلاً من العمل يا حمقى؟
‫‫اقتلوا أنفسكم للتكفير عن عدم انضباطكم!
‫‫(هيجيكاتا)، سينتهي كل شيء
‫‫بعد هذا الفيلم
‫‫لن نتقاضى أجر أي عمل إضافي
‫‫أقصد، انظر إلى (يامازاكي)
‫‫إنه يلعب الـ(ميكابادي)
‫‫مع الـ(ميكازاكي)
‫‫مجدداً ما هو الـ(ميكابادي) بحق الجحيم؟
‫‫من هم الـ(ميكازاكي) بحق الجحيم؟
‫‫يا نائب القائد! يا نائب القائد!
‫‫نتفهّم أنه ليس لأي منكم فكرة
‫‫عن كيفية إنهاء الأحداث
‫‫فقط خذ هذه
‫‫والآن خذ وضعية
‫‫جيد، ابق هكذا
‫‫لا تذهب بهذه البساطة!
‫‫لم جعلتني أفعل هذا بحق الجحيم؟
‫‫كان الـ(شينسينغومي)... تعلمين
‫‫"تعلمين" ماذا؟
‫‫من يوجز أي شيء بهذه الطريقة؟
‫‫لا تنفعل هكذا يا (هيجيكاتا)
‫‫هذه هي النهاية
‫‫هوّن عليك
‫‫ليس هناك نهاية لعمل الشرطة!
‫‫فهمت
‫‫إذاً إنه عمل الشرطة
‫‫أن يصرخوا ويسبّبوا فوضى
‫‫في مبنى خاص؟
‫‫إن كان كذلك
‫‫فيجب أن أقوم أنا بعملي أيضاً
‫‫(كيوبي)...
‫‫هيا إذاً
‫‫ما هو عملك؟
‫‫لم لا تريني...
‫‫طبق الفاكهة
‫‫- قل "آه"
‫‫- آه
‫‫مهلاً، عملك هو فتاة ملهى؟
‫‫حين دعوتها لنقضي بعض الوقت معاً
‫‫أصرّت أن تساعد
‫‫ابتكرت طريقة لأقدّم الطعام للرجال
‫‫من دون أن أقترب منهم
‫‫يمكن أن أكون في المرتبة الأولى بهذا!
‫‫لا تجعلوا فتاةً تقيس
‫‫المسافة الشخصية بسيفها...
‫‫تقدّم الطعام للزبائن!
‫‫إنها وسيلة للبيع
‫‫في (يوشيوارا)
‫‫تلعب النساء أحياناً دور صعبات المنال
‫‫جاعلات الزبائن مهوّسين أكثر بهن!
‫‫(أوتاي)
‫‫انتهى التنظيف
‫‫انسي دور "صعب المنال"
‫‫هذا دور "صعب النجاة"!
‫‫(غين)... لا يمكنك...
‫‫وليس لدي أدنى فكرة
‫‫عمّا تحاول هذه الحمقاء فعله!
‫‫أنتم، أتيت لأقضي بعض الوقت
‫‫هنا كما طلبتم
‫‫ولكن لا يوجد أي بشعات هنا
‫‫ها هو طلبك
‫‫(تسوكي)! (كيو)!
‫‫(كاغورا)
‫‫هل كنت بحال جيدة؟
‫‫أجل! كنتن جميعكن هنا إذاً؟
‫‫أجل، جميعنا
‫‫يا لهم من أنانيّين!
‫‫أتوا جميعهم ليجسلوا تحت أضواء النهاية
‫‫ولكن الآن، يمكننا أن ننهي كل قصصهم
‫‫في السرد
‫‫كيف نفعل ذلك بالضبط؟
‫‫بأن يشرب الجميع معاً
‫‫حتى يفقدوا الوعي؟
‫‫هذه لا تبدو خطة سيئة جداً
‫‫تناسبنا تماماً، أليس كذلك؟
‫‫أجل... كالعادة
‫‫قد تكون تلك الجملة التي تناسبنا
‫‫هيا، تمالك نفسك!
‫‫أنت! ما الذي يجعلك تظن
‫‫أنني لست متمالكاً نفسي؟
‫‫هل تريدني أن أعدّ كل أشرار
‫‫(دراغون بول) لأبرهن ذلك؟
‫‫بقول ذلك برهنت أنك لست بخير
‫‫دكتور (جي)...
‫‫يا آنسة
‫‫عشرة أطباق أخرى من هذا
‫‫اهدأ قليلاً
‫‫نحن فقراء الآن
‫‫ليس لدينا أي مموّلين
‫‫ولكن طعام الأرض شهي حقاً
‫‫وأيضاً، يقال إنه لا تستطيع القتال
‫‫بمعدة فارغة
‫‫القتال؟ لا يمكننا ذلك
‫‫إذاً سأتطلّع إلى الوقت
‫‫حين يمكننا القتال
‫‫تفضلي يا آنسة
‫‫في المرة المقبلة
‫‫سآتي لأتلذّذ بالأرض نفسها
‫‫يا إلهي! هذه كلمات كبيرة
‫‫لتكن أحلامك كبيرة
‫‫بنقود أو من دون
‫‫ساذج
‫‫- أحسنت ملاحظتنا!
‫‫- "أحسنت"!
‫‫"مضحك جداً"
‫‫"(غين) للأعمال المتعدّدة"
‫‫"من (تاتسوما ساكاموتو)"
‫‫"لم نتكلّم منذ فترة طويلة"
‫‫"كيف حالك؟"
‫‫"يا (بينتوكي)؟"
‫‫"أنا أسافر عبر الكون كالعادة"
‫‫"الفضاء هو أفضل مكان بحق"
‫‫"يجب أن تنضم إليّ
‫‫في رحلة يوماً ما يا (كانتوكي)"
‫‫"السبب الذي جعلني أكتب لك"
‫‫"هو لأن لدي ما أقوله"
‫‫"ذلك اليوم"
‫‫"وعدتكم أن أنقذكم جميعاً"
‫‫"ولكن حين رأيت المحطة تنهار"
‫‫"لقد ماتوا... مضحك جداً"
‫‫"كان ظنّي الأول"
‫‫"لا أقول هذا كمواساة أو ما شابه"
‫‫"أنا حقاً اعتقدت أنه أنقذك حينها"
‫‫"لذا لا تلم نفسك"
‫‫"روح معلّمك تعيش في كل مكان
‫‫على الأرض"
‫‫"وسيستمرّ بمراقبتك، أنا متأكد"
‫‫"إلى صديقي العزيز"
‫‫"(بينكونفوكو)"
‫‫"ملاحظة: إليك شيئاً سمعته
‫‫حين قابلت (زورا) مصادفة ذلك اليوم"
‫‫"يبدو أن بقية الـ(كيهيتاي)
‫‫يتحركون بشكل غريب"
‫‫"البوّابات؟"
‫‫"أجل"
‫‫"من تظن نفسك تقلّد؟"
‫‫"لا بد أنها لم تتحمل حقيقة
‫‫أنها كانت ضعيفةً جداً"
‫‫"ولكنّها كانت شاكرة"
‫‫"أنها استطاعت رؤيته يبتسم مجدداً
‫‫بعد أن كان سجيناً لوقت طويل"
‫‫"وهي تقول..."
‫‫"إنه دورها الآن"
‫‫"لا فرصة له للعودة إلى الحياة
‫‫كما فعل (أوتسورو)"
‫‫"كانت تلك معجزة حدثت فقط"
‫‫"لأن (أوتسورو) ولد من الـ(ألتانا)"
‫‫"لا بأس بذلك"
‫‫"هذه طريقتنا"
‫‫"نحن الـ(كيهيتاي) بالتكّفير عن ذنوبنا"
‫‫"(تاكيتشي)... أنت أيضاً؟"
‫‫"أنت تتخلّى عني أيضاً؟"
‫‫"إليك ما أعتقده"
‫‫"المعجزات ليست حقيقة"
‫‫"حين يحمي معلّم تلميذه"
‫‫"لا يمكنك أن تسمّي ذلك معجزة"
‫‫"ذلك..."
‫‫"هو واجبهم"
‫‫"(كين شاورا)"
‫‫أنت هنا؟
‫‫مضى وقت منذ أن أتينا معاً
‫‫لنزور والدنا
‫‫هل لديك أخبار تقولها له؟
‫‫لا
‫‫عندما كان أبونا يحتضر
‫‫رثا حال سماء (إيدو)
‫‫ولكن بالنسبة إلي، حتى هذه السماء
‫‫القديمة نفسها تبدو مختلفة بعض الشيء
‫‫فنحن نعلم...
‫‫أن الناس الذين نهتم لأمرهم
‫‫يعيشون تحت هذه السماء نفسها
‫‫قد تصبح غائمة في بعض الأوقات
‫‫ولكن في قلوبنا...
‫‫تحت هذه السماء يعيش
‫‫كل الناس الذين أحبهم بشدة
‫‫لذا يا (تاما)...
‫‫حتى وإن وجدت نفسك
‫‫تحت سماء غير مألوفة
‫‫أرجوك لا تبكي
‫‫سنبقى دائماً في قلبك معك
‫‫وإن آمنت بذلك
‫‫فأنا متأكد...
‫‫أننا سنأتي إليك
‫‫ونمسح دموعك
‫‫"(غين) للأعمال المتعدّدة"
‫‫"(أوتوسيه) للوجبات الخفيفة"
‫‫لنواصل المشي
‫‫بعد ذلك، عاشت هاتان الفتاتان
‫‫كمواطنتين في العصر الحديث
‫‫كان العالم يدخل عصراً ذهبياً
‫‫من التكنولوجيا
‫‫الآلات وليس الناس
‫‫هم من كانوا الحكّام الجدد
‫‫هاتان الفتاتان كانتا روبوتتين
‫‫لذا عاشتا حياة سعيدة
‫‫أما البشر...
‫‫انتهى بهم الأمر عاطلين عن العمل
‫‫كل واحد منهم
‫‫إن كان الجميع بلا عمل فلن يستطيعوا
‫‫أن يعيّروا أي أحد أنه عاطل عن العمل
‫‫سيندمج العاطلون عن العمل معهم
‫‫وسيكون الجميع سعيداً
‫‫يمكن لكل واحد منهم
‫‫أن يكون سعيداً
‫‫سيد (هاسيغاوا)؟
‫‫لم هو موجود في المستقبل؟
‫‫(تاماكو)، دعيني أخبرك
‫‫كيف تنتهي هذه القصة حقاً
‫‫- "عاطل عن العمل، الحالة: ثمل بشكل خطير"
‫‫- ستتحول (إيدو) إلى...
‫‫يا رقم صفر، المعلومات
‫‫التي أعطيتك إياها قد تحتوي...
‫‫على أخطاء كبيرة!
‫‫أخطاء كبيرة؟
‫‫- أنت تعبث بالسّرد أيضاً؟
‫‫ما الذي أخبرته لـ(تاماكو)
‫‫بحق الجحيم؟
‫‫لا!
‫‫كنت فقط أقول كم من الصعب إيجاد عمل
‫‫بعد أن توقفت عن كوني البطل...
‫‫أعتذر، هذا العالم الذي تصوّرناه
‫‫كان عالماً مزوّراً
‫‫بسبب معلومات (هاسيغاوا)
‫‫العالم الحقيقي...
‫‫صباح الخير
‫‫ما زلت تبدين متعبة
‫‫لا يهم
‫‫لدينا عمل طارئ يجب أن ننجزه
‫‫سنتكلّم لاحقاً
‫‫مهلاً، (غين)!
‫‫وأيضاً... أنت لا تحتاجين لأن نمسح
‫‫هذه الدموع، أليس كذلك؟
‫‫يبدو أن الغيوم توقفت عن البكاء أيضاً
‫‫لقد أصبحت السماء صافية
‫‫هيا بنا
‫‫(غين)، إلى أين نحن ذاهبون؟
‫‫ما هو ذلك العمل الطارئ
‫‫الذي لدينا؟
‫‫- ماذا كان؟
‫‫- نسيت؟ ألم يكن طارئاً؟
‫‫ماذا كان أيها القائد؟
‫‫لا فكرة لدي
‫‫حسن، لا يهم ما هو ذلك العمل
‫‫فنحن في النهاية...
‫‫فريق "الأعمال المتعدّدة"!
‫‫"الخاتمة"
‫‫- "علّمنا يا معلّم (غينباتشيي)"
‫‫- الصف (3-زي)
‫‫علّمنا يا معلم (غينباتشي)!
‫‫قفوا، انحنوا، خذوا مقاعدكم
‫‫اسمعوا يا أولاد
‫‫لقد وصلت المانغا والفيلم
‫‫إلى الفصل الأخير
‫‫هذا يعني أنكم ستتخرجون أخيراً
‫‫أنتم الذين تتكرّرون كل سنة
‫‫بذكر ذلك، رحّبوا بالتلميذ المنقول
‫‫الجديد (هيدياكي سوراتشي)
‫‫يقول إنه يمكنكم أن تسألوه
‫‫أي شيء الآن وهو سيجيب
‫‫يا معلم، كيف سنتواصل مع غوريلا؟
‫‫ماذا يقول؟
‫‫كل ما أستطيع سماعه هو "أووه"
‫‫- وأنا أيضاً
‫‫- يا معلّم
‫‫مكان فيه عدّة غوريلات هو حديقة حيوانات
‫‫ليس مدرسة
‫‫- هل أستطيع العودة إلى البيت؟
‫‫- حسن، فهمت
‫‫(كوندو) و(سوراتشي) و(أوتاي)
‫‫عودوا إلى أقفاصكم الآن
‫‫المعذرة
‫‫أنا يمكنني أن أترجم لك
‫‫إن أردت يا معلّم
‫‫أنت المعلم يا (شويو)
‫‫كشخص كان يكرّر الأبدية
‫‫يمكنني فهم لغتهم
‫‫من يتكرر للأبد
‫‫هو فقط أحمق يا (شويو)
‫‫هذا هو سؤال (كوندو):
‫‫التعرض للطرد من مجلة (جامب) الأسبوعية
‫‫وفصلان نهائيان كاذبان
‫‫وعدة تأخيرات...
‫‫لماذا حصل كل هذا؟
‫‫من المستحيل أن أسأل مثل هذا
‫‫السؤال الخطير! إنه حقاً أحمق يا معلّم!
‫‫فهمت، هل هذا ما حصل؟
‫‫يا معلم، لم تكن تحتاج
‫‫إلى مترجم في النهاية
‫‫إنه موضوع حساس
‫‫لذا سأغطيه بالموز
‫‫بل غطّه بالسكر يا معلم
‫‫- "كنت مشغولاً ألعب (سيكيرو)"
‫‫- هذا ما حصل
‫‫يا معلّم، قشرة الموز لا تعمل
‫‫يمكننا جميعاً أن نرى (سيكيرو)
‫‫انسوا الموز
‫‫يبدو أن الأمور أصبحت جنونية بعد أن شق
‫‫(إيشين) طريقه من ظهر (غينيتشيرو)
‫‫توقف عن التكلّم عن (سيكيرو)!
‫‫سيسبب ذلك مشاكل على الإنترنت
‫‫- هل لدى أي أحد أسئلة أخرى؟
‫‫- أنا خائف جداً من أن أسأل
‫‫أنا يا معلم
‫‫لم نحظ بأي تفاصيل عن أصول
‫‫(غينتوكي ساكاتا)
‫‫من هو في الحقيقة؟
‫‫هناك نظرية معجبين تقول إنه نصف (أمانتو)
‫‫بسبب شعره الفضي
‫‫هل هذا يعني أن (ساتشان)
‫‫بشعرها البنفسجي
‫‫هي نصف عجوز من (أوساكا)؟
‫‫يا للوقاحة! وكيف يمكن لأحد أن يكون
‫‫نصف عجوز من (أوساكا)؟
‫‫لا تقلقي يا (ساروتوبي)
‫‫لست عجوزاً من (أوساكا)
‫‫أنت فقط نصف ذلك
‫‫لذا أنت عجوز من (ناغويا)
‫‫ما زلت عجوزاً؟
‫‫هل هذا يعني أن ذلك الرجل
‫‫بالشعر الفضي...
‫‫...نصف عجوز من (سوغامو)؟
‫‫أكره قول ذلك لكنكم جميعاً مخطئون
‫‫أبقوا الأمر بيننا
‫‫ولكن السبب المغطّى بالموز
‫‫للشعر الفضي هو...
‫‫- "بسبب المانغا"
‫‫- صريح جداً يا معلّم!
‫‫قومي بعملك اللعين يا قشرة الموز!
‫‫أي أسئلة أخرى؟
‫‫هذا يكفي يا معلّم!
‫‫سنقوم بحفر قبرنا بأنفسنا فحسب!
‫‫حسن إذاً، سأجعل كل شيء أجوف
‫‫بهذا السؤال لأنهي الأمور كلّها
‫‫أخبار سيئة يا معلم
‫‫خرجت شخصية (شويو) الأخرى
‫‫العقل الأجوف
‫‫سيسأل سؤالاً سيئاً حقاً!
‫‫(سوراتشي) هل أنت...
‫‫تعدّ الموز وجبة خفيفة؟
‫‫- إنه (شويو)!
‫‫- لا تتدخل يا (شويو)!
‫‫ما أريد أن أسأله هو
‫‫هل تعدّ الموز عوائد ملكية؟
‫‫لا، يعدّ الموز وجبة خفيفة، أليس كذلك؟
‫‫يبدو أن السؤالين هراء
‫‫- الموز عوائد ملكية!
‫‫- الموز وجبة خفيفة!
‫‫فليوقف أحد هذين...
‫‫أقصد هذا الأحمق
‫‫أي أسئلة أخرى؟
‫‫يا معلّم! ما كان كل ذلك
‫‫الكلام عن (أوبازي)؟
‫‫أنت، توقف عن هذا
‫‫معلّم، في النهاية هل أنا ميت؟
‫‫هل أنا حي؟ أيهما؟
‫‫إنه (تاكاسوغي)! الذي ترك أمر حياته
‫‫معلّقاً في الهواء في الفيلم!
‫‫من الواضح أن ذلك ترك مبهماً
‫‫لكي يحظى الناس ببعض الأمل
‫‫هل أنت مستعد لقبول الحقيقة
‫‫مهما كانت قاسية؟
‫‫أجل
‫‫"حسن، سأكون صادقاً وأقول"
‫‫- "لم أرد أن أضيع أوراقاً على ذلك"
‫‫- صريح زيادة!
‫‫- "عوضاً عن التوسع بقدر (تاكاسوغي)"
‫‫- غطّ ذلك بالموز!
‫‫"أردت أن أدخل
‫‫قدر ما أستطيع من النكات"
‫‫ليس وكأن ذلك يهمني
‫‫ولكن يمكننا أن نقرر إن كان (تاكاسوغي)
‫‫حيّاً أم ميتاً بالتصويت
‫‫لا تستخدم الديمقراطية لتحديد مصير أحد!
‫‫حسن، هل كانت تلك المؤخرة العارية
‫‫مؤخرة (تاكاسوغي) أم مؤخرة ولد عادي؟
‫‫اختاروا ما يحلو لكم
‫‫يا معلّم، لم يوجد صوتان مسبقاً؟
‫‫- أختار (سيكيرو)
‫‫- وأنا أيضاً
‫‫- يا معلم
‫‫أصوّت لـ"مات الجميع"
‫‫"النهاية"
‫‫"أداء صوت
‫‫(هيدياكي سوراتشي): (هيدياكي سوراتشي)"